커크 재클린...
넵튠 26 그 후 4년
드라마가 종영한 진짜 이유!
심리학 110반에 등록해 줄게요
선 수강 필수 과목이니까요
다음 학기에 이중전공 결정되면
심리학 과목 더 들으면 돼요
네
뉴베리...
월 수 금
여기 보면 제1전공이 영문학인데
그렇게 확정하겠어요?
그럼요
209반 강의계획서
나왔어요
- 놔두고 가도 되죠?
- 그래요 고마워요
과에서 대기자 명단이
또 제일 길어요 스타크
- 어떻게 하는지 몰라요
- 고맙습니다
또 물어볼 거 있어요?
아뇨 없어요
여기 가을 학기 시간표고요
이건 학생 안내 책자
이 말은 꼭 해야겠는데
아내랑 나 학생 드라마 정말 좋아했어요
한 회도 안 놓치고 봤죠
그렇게 말씀해주셔서
정말 감사해요
- 고맙습니다 헥트 교수님
- 별말씀을
좋아요 여기가 방이고요
수납공간이 되게 많아서 좋죠
그리고 전화기 설치하기 어려우면
그냥 나한테 말하면 돼요
고장이 잘 나거든요
욕실도 혼자 쓰나 봐요
좀 특별한 건데
- 여기 열쇠구요
- 고맙습니다
있죠 되게 드문 일이에요
신입생 혼자 방 쓰는 거
네 그렇게 들었어요
실은 신입생 아니더라도
정말 얻기 힘들어요
퀴즈가 중간이랑
기말 두 번 있어요
강의계획서 보면
첫 번째 퀴즈가 삼 주밖에 안 남았죠
그러니까 스터디 그룹에 관심 있는 사람은
내 사무실 문에 지원서 붙여놨어요
강력히 추천하는 거예요 여러분!
수고하셨습니다
오늘 하루 잘 보내요!
에쎄이 주제는
19세기의 논쟁점
20세기의 산문 문학
그리고 끝으로
1차 세계대전 기간의 문학
질문 있습니까?
재키...
분명 바쁜 줄 아는데
그냥 잘 있나 확인하고 싶어서
핸드폰 번호 똑같지?
그런다고 그랬지
어쨌든 아빠랑 나는 네가 보고 싶어
소식 좀 전해 들었으면 정말 좋겠다 그러니...
- 심리학 110반 맞지? 뉴베리?
- 응
- 나 늦었어?
- 아냐 전혀 앉아
레이첼이야
만나서 반가워
- 난 재키
- 응 우린 알지
- 샌디
- 안녕
너도 심리학 전공?
부전공하려고
지금 전공은 영문학이야
학술 조사 참가서 썼어?
이거 필수야
대학원생들 비위 맞추려면
못 했는데 고마워
조사라고? 약물 검사 같은 거?
되게 바보 같다던데
색깔 이름 빨리 말하기 그런
한꺼번에 다 같이 모여서
해치워버리자
너한텐 이게
되게 큰 변화겠다
뭐라구?
드라마에 오래 출연했었잖아
학교 다니긴 했었어?
필...
뉴베리 중간 퀴즈
객관식이라 그랬나?
응 전부 채점하려면 힘드니까
스타크랑은 다르지...
스타크는 철자 하나하나까지
다 짚어낸대
- 스타크가 누군데?
- 209반 이상심리학 선생님
- 사실 되게 괜찮은 강의야
- 전에 한 번 본 거 같아
학생들이랑 자는데 학교 측에 걸리면
학생들 전부 행방이 묘연해진다네
스타크 차 트렁크에서
시체가 발견된 적도 있대
잭!
그냥 없어지는 게 아니라
학교를 관두는 거겠지
- 너한테 접근한 적 있어?
- 취향이 남자 쪽은 아닐걸
- 양쪽 다라던데
- 뱀파이어란 얘기도 있고
내가 들은 소문으론
증인보호프로그램을 받고 있대
아빠가 마피아라서
저기 우리 그냥 다시
책 좀 보자?
원래 타일러가 게이였단 게 사실이야?
마지막 회에 커밍아웃할 예정이었다며?
그래서 타일러가 이름도
남자이름이고 뭐 전부 그렇다며
동성애 혐오 좀 관둬라?
누가 신경이나 쓴다고
무슨 동성애 혐오?
할만한 질문 아냐?
난 팬이라서 알고 싶다구
나도 전혀 몰라
내가 작가진도 아니었고
작가들한테 물어보면 되겠네
정 그렇게 궁금하면
우리 언니가 그러는데
뉴베리 교수님이 수업시간에 하는 말
책보다 진짜 훨씬 더 중요하대...
얘들이 못됐게 안 해?
놀리지는 않고?
아니 그렇지는 않아
그냥 드라마 말고
딴 얘긴 할 게 없나 봐
아직 널 모르니까
지금 당장이야
같이 얘기할 거리가 없으니까
잘 모르는 건
걔네들끼리도 마찬가진데
걔네끼리는 일상대화
잘 나누던데
왜 거기로 대학 간다고 했는지 몰라
여기랑 완전 반대쪽이잖아
캘리포니아에도
좋은 학교 무지 많은데
여기서는 그런 문제
없었을 거 아냐
무슨 문제?
사람들이 너한테
호기심 갖는 거
넌 이런 문제에
대처 잘 못하잖아
별 도움 안 되네
엄마
재클린
피해자처럼 굴지 마
그냥 네가 왜 이런 걸 감수하는지
아직도 이해가 안 간다고
마크 도움도 이제 더는
못 받잖아
- 마크 얘긴 하기 싫어 엄마
- 알았어 알았어 미안해
학교 그냥 관두면
전부 다 괜찮아질까?
릴리안!
갈게! 미안!
지금 끊어야겠다
내일 전화할게
잠 좀 자
엄마 나 내일은 전화 못 해
그냥 지금...
여기
내가 도와줄게요
고마워요
- 재밌죠 여기 사람들 수업받을
능력은 돼도 매너는 못 지키니
- 그런 것 같더라구요
이거 영사기예요?
카메라예요?
뭐라구요?
이거요
둘 다 아녜요
1940년 무렵 만들어진
ECT 장치요
- 그럼 소품 같은 거요?
- 아니 그거 진짜예요
멋있다
어디서 구했어요?
훔쳤어요
ECT라구요?
녹음 같은 거 하나 봐요?
아뇨 충격기예요
전기충격요법이요
그런 걸 왜 해요?
치료법의 일종이죠
이거 되긴 돼요?
글쎄요...
안 쓴지 좀 돼서
그럼 수업 들어갈게요
재밌게 들어요
네
- 잘 지냈어?
- 그냥 그래
- 목요일에 개강모임 있는 거 알아?
- 과 모임?
- 응 갈 거야?
- 참석 필수 아닌가 넌?
내 이름이에요
스타크 교수
원랜 209 담당인데
뉴베리 교수님이 급한 일이 생겨서
보강 들어왔어요
어디까지 했는지
얘기해 줄 사람?
아... 그...
저번에는
비디오 봤는데요
그래요?
네 교수님
- 수업과는 관련 있는 내용이었고요?
- 그런 거 같은데요...
졸업 전에
답 들을 수 있을까요?
비디오 내용은 상관관계에 관한 내용이고
34쪽까지 봤어요
고마워요
상관관계 연구에서
중요한 점은...
괜찮아?
괴물 뱀파이어 레즈보
- 할리우드 파티는 여기랑 완전 다르겠다
- 나도 몰라 한 번도 못 가봤어
- 누구 있나 봐봐
- 뭐? 누구?
- 세상에 왜 저렇게 꼭 소름 끼치냐?
- 여기 불러다 줄까?
- 얘기해보고 싶다며?
- 전에 한 번 말해본 적 있어
그랬어?
팔다리 안 잘라갔어?
아니 영구적인 상해는 없음
레이첼 가자 '공포의 베리' 드디어 혼자야
중간고사 미뤄달라고 졸라야지
그래도...
혼자 5분도 못 있냐
왜 여기 뒤에
숨었어요?
아닌데요
숨은 거 아녜요
같이 어울리고
그래야죠
미안해요
괜찮아요
빌어먹을 모임이란 게
수업보다 더 지겨우니까요 뭐
우리 정식으로
인사한 적 없죠
- 캐서린 스타크예요
- 재클린 커크요
- 아 맞다 그 유명인
- 선생님도 그렇던데요 듣기론
정말요?
무슨 얘길 들었는데요?
이런저런 얘기요...
친구들한테서요
이런저런 얘기
친구들한테서...
뭐라 그래요?
교수님을 멀리하래요
뭐 그럼...
그 얘기 나도 꼭 좀
들어봐야겠네요
괜찮아요?
우리 집에 갈래요?
네? 아뇨!
얘는 이든
우리 집 가장
이든...
수색자에 존 포드 같은 거구나
(고전 서부 영화)
잘 맞혔는데요
- 그래요?
- 네
상이라도 주나요?
같이 가요
괜찮아요?
네
정말요?
전에도 해본 적 있어요?
있어요?
한 번 같아요
같아요?
근데 누구였는지는
말 못 해요
지금 티비에 나오거든요
그래요 이해해요
나가고 싶어요?
아뇨
가고 싶으면 말해요
그럼 눈 감아요
숨 쉬는 거 잊지 말고요
잘했어요
옆에 누워도 되죠?
이제 나 뭘 해야 하죠?
뭘 하고 싶은데요?
모르겠어요
겁나요?
겁내지 마요
여보세요...
여보세요?
- 여보세요
- 재키?
캐서린
방금 전화했지?
응
난 줄 어떻게
알았어?
여기서 지역번호 323
쓰는 사람은 너뿐이니까
잘 있었어?
좋아
잘됐다
난 네가 혼란스러워하는 줄 알고...
아님...
토끼로 변해버렸나 해서
아냐 미안해
깨워야 할지 말아야 할지
몰라서 그랬어
아니 괜찮아
오늘 밤에 올래?
저녁 먹으러?
꼭 올 필요는 없어
아니 갈게... 응
문 열렸어!
선생님들은 다
이렇게 살아?
당연히 아니지
이러면 너 기분이 좀 나을까
내가 산 집 아냐 상속받았어
- 뭐 좀 마실래?
- 좋지
나 뭐 마실지
어떻게 알았어?
몰랐지...
그냥 추측
세상에 술 종류가
스카치 하나는 아니잖아
그렇지...
근데 네가 술을
자주 마셔 보이진 않고
사실 술꾼 타입은
전혀 아니게 보이거든
그럼 분명 누구한테서
술 마시는 걸 배웠겠지
동년배 동료들과 어울리는 건
제한을 받았을 거고
가족 중 한 명한테
배웠을 거라 짐작했어
네가 특별히 여성적이란
느낌은 안 들어서
엄마는 역할 모델에서 제외
그래서 남는 사람은...
아빠 겠지?
양아버지 실은
아... 이런 실수
건배
나 동년배 친구들이랑 어울리고 다녔어
그냥 그렇다구
정말?
고등학교 어디 다녔는데?
캘리포니아에서
들어도 모를걸
학부를 스탠포드 나와서
캘리포니아 잘 알아
- 그냥 되게 작은 학교
- 이름이 뭔데?
그래 나 홈스쿨링했어
고등학교 다니려고 했는데 잘 안 됐어
고등학교는
과대평가된 존재야
너 여기 있으면 항상
그렇게 겁에 질려 보여
안 그랬으면 좋겠는데
안 무서워?
아무 일도 없을 거야
어떻게 알아?
모르지
이 공식에서 우리는
X값의 위치와
X 빼기 1의 제곱의 범위를
알 수 있죠
그럼 수고하셨습니다 여러분
오늘은 이것으로 마칩니다
얘가 너 좋아한다
- 내 무릎에 눕는 게 좋나 봐
- 얘도 그런가 보네
내 무릎이 좀 많이 편하지
#
# Squint your eyes and look closer #
# I'm not between you
and your ambition #
# I am a poster girl
with no poster #
# I am 32 flavors
and then some #
재키!
- 왜 2주 동안 스터디 안 왔어 기다렸는데
- 미안 영문학 때문에 좀 바빠서
- 이따 꼭 전화할게
- 알았어
잘 때 보면 너 꼭
작은 포큐파인 같아
(고슴도치같이 생긴 동물)
- 다음 주에 보고 싶을 거야
- 부모님은 안 보고 싶어?
응
부모님은
너 보고 싶을 텐데
- 그게 좀 납득하기가 어려워
- 납득하기가 어렵다고?
바꿔서 하자
넵튠 할 때 엄마를 거의 못 봤어
6년 내내 그렇게
어떻게 그랬어?
몰라 그냥 그렇게
돼버렸나 봐
마크네 집에 들어가 살기 시작했거든
우리 매니저
왔다갔다 하는 시간 줄이려 그런 게
영영 그렇게 돼버렸나봐
엄마가 추수감사절이라고 온다는 거 정말 말도 안 돼
잃어버린 시간을 채우기라도 할 것처럼
- 촬영할 때 같이 없었어?
- 응
그래서 속상했었어?
아니...
마크가 있어줬어
다른 사람은 아무도 필요 없었어
나라도 그랬을 거야
- 누나 우주선 어딨어?
- 이젠 나 우주선 없어
- 그럼 어떻게 왔어?
- 부모님 차로
- 그 멀리 누나 별에서?
- 피트 누나 그만 괴롭혀 먹는 중이잖아
- 괜찮아요
- 잭스 와인 더 마실래?
네 고마워요
재키 요샌 어때?
다른 드라마 또 해?
- 아뇨 학교만 다녀요
- 재키 대학 다녀
- 실은 여기 블루밍턴에서
- 대학? 잘됐다!
그래도 난 그 드라마에 네가
꼭 다시 나왔으면 좋겠어
나 정말
좋아한다구!
- 매주 수요일 밤 8시엔 채널 고정이지!
- 넵튠 26 4년 전에 끝났어요 키쓰 삼촌
말도 안 돼!
계속하고 있잖아?
케이블에서 사다가 틀어주는 거죠
왈가닥 루시도 지금 찍는 건 아니잖아요
(50년대 시트콤)
재키는 로스쿨 가려고
생각 중이야
- 새아버지랑 같이 일하고 싶겠네?
- 아직 잘 모르겠어요
애들은 참 빨리도 자라지
드라마 시작할 때 정말 귀여웠는데
- 몇 살이었더라?
- 12살
천명을 제치고
맡은 역이었어
11살이었죠
- 오디션 본 애들은 1,542명이었고요
- 시즌1 시작할 때 12살이었잖아
- 응 근데 파일럿 땐 11살이었어 엄마
- 그건 방송도 안 탔잖아
시청자로선 12살이
처음이라고 생각하지
- 여기가 시청자 모임이야?
- 무슨 말인지 알잖아
그게 난 잘 모르겠네
드라마 본 적이 있긴 해?
재클린 둘이서
얘기 좀 할까?
절대 다신 가족들 앞에서 나한테
그렇게 무례하게 굴지 마!
왜? 내가 그럴까 봐 무서워?
'올해의 어머니' 이미지에 먹칠할까 봐?
내가 네 그깟 드라마에
관한 얘기 좀 알고 있다고
더 좋은 엄마로
보일 거 같아?
그깟 드라마 아니거든
그냥 인정 좀 하면 안 돼?
어떤 면에선 나
정말 잘한 적도 있었다고?
나도 인정해
재클린!
인정하는 모습 보여주려니까
네가 비웃었잖아!
그건 인정이 아냐
날 전시하려는 거지!
우리 둘만 있을 땐
그런 얘기 절대 안 하잖아
내가 너 팬클럽이라도 들라고?
그런 걸 바래?
어린이용 사랑해요 타일러
티셔츠라도 입을까?
내가 그러려고 여기 왔겠어?
히스테리 부리는 아역 배우 엄마
같아지기 싫어서?
아냐
내가 닦달을 충분히 안 했어서 그래?
강제로 오디션 보게 안 해서 내가 밉냐고
그런 거 아냐
난...
그때는 미친 듯이
보냈잖아 기억나?
촬영이며 광고며 있을 때면
사람들은 널 괴롭혀대고
다신 같이
레스토랑도 갈 수 없었어
네가 사람들한테
시달려야 했으니까
네가 할 일이 많아서
혼자 있고 싶을 줄 알았어
내가 왜 혼자 있고
싶었겠어?
여기 더 안 있어도 돼
있기 싫으면
내 걱정은 마
전화해줘서 고마워
포큐파인
보고 싶었어
다시 학교로 돌아가자
물건 다 챙겼어?
가자
고백할 게 있는데...
너 없는 동안
드라마 몇 편 봤다
알아 미안해!
어쩔 수가 없다라구
밤에 틀어주는데 어떡해!
어땠는데?
그게...
별로였구나
아니! 안 그랬어
너 되게 좋았어
되게 사랑스럽고
고마워
되게 행복해 보이더라
행복했어
촬영하는 거
되게 좋아했어
끝나고 힘들었겠네?
응...
근데 끝날 때
난 이미 하차한 상태였어
작가진한테
빼달라고 했거든
왜?
미안 내가 너무 캐묻지?
아니 아냐
그냥 좀 쉬고 싶었어
마크가 죽고 나서
마크가 없으니까
촬영장에 있기 싫더라구
그리고 당연히 언론에는
이유를 안 알렸고
그랬더니 소문이 무성했어
약을 했다느니
미쳤다느니...
온갖 소문이 돌았지
다시 하고 싶지 않아?
연기?
몰라
지금 내가 십 년 전만큼
귀여울 리는 전혀 없으니까
너 되게 성숙해 보이던데
드라마에서 말하는 게...
진짜 그렇게 말하는
애들이 대체 어딨냐?
뭐 천재 십대 A급 우주 공학자는
다 그렇게 말 해
난 아직
못 만나 본 것 같아서
테더 추진 시스템 작동
각도는 95, 52도로 맞춘다
사령부에 연락하라
반응 통제 시스템은
3-5-1 11도를 유지한다
여기는 타일러
교신을 중단한다
테더 추진이 뭐야?
나도 몰라
물어본 적이 없거든
- 섹시하게 들리는데
- 그래?
너 보기보다 힘세다
다른 대사 뭐 또 없어?
중력자-극성 발생기...
트라이마그네사이트
탄소 나노튜버...
로토베이터...
3번 문젤 다 맞췄냐
등신이!
넌 어때 잭스?
- 손잡고 싶으면 물어보면 된다
- 장난 아닌데! 어떻게 A 맞았어?
재키 장학금 후보 됐어
되게 많이 받는 걸로
축하해!
얘기 좀 해주지
나도 5분 전에 알아서
그래도 에쎄이 하나 더 써야 해
- "내가 꼭 장학금을 받아야 하는 이유"
- 이유야 많지
- 뭘 그렇게 중요한 마냥
- 샌디
무슨 뜻인데?
그냥 열심히 해서
대단한 거 같다고
우리처럼
꼭 그럴 필요도 없으면서
- 난 왜 열심히 하면 안 되는데?
- 넌 다른 길 있잖아
뭐 어른 돼서
상담사라도 할 거야?
너나 어른답게 할래?
얘에 대해서 네가 뭘 아는데
비판하는 거 아냐
그냥 말하는 거지
재키 내가 너 대단하다고
생각하는 거 알지 솔직히
어 알아
봤지?
가야 돼?
응 미안
갑자기 할 일이 생각나서
참 학술 조사 참가
내가 우리 다 등록했어
- 날짜는 잘 기억이 안 나는데 게시판에 붙어 있을 거야
- 고마워 나중에 보자
사고 났을 때
몇 살이었어?
열다섯
오빠는 몇 살이었고?
열여섯이었을걸
소식을 접한 건
명단에 오른 이름들을 보고서였지
사고 원인은 밝혀졌어?
아니
비행사 잘못이었을 거야
기체결함은 전혀 없었대
당연하게도 그 이후로
비행공포증이 생겼고
꼭 타야 할 때는 타는데
그냥 타기가 진짜 싫어
다 됐다
- 나 사실 비행사 자격증 있다
- 정말?
드라마에 도움될까 해서 땄어
경비는 당연 방송사에서 다 대줬고
와 똑똑하네
굉장한데
트렁크에서 학생 시체
나왔단 거 진짜야?
요샌 그런 얘기해?
또 딴 건?
- 증인보호프로그램 받고 있대
- 또?
부모님이 마피아였다고
그리고 뱀파이어래
내 배경이 그렇게
흥미로운지 전혀 몰랐네
뭐 굳이 부정은 안 할게
이 정도로 말하고...
우리 부모님이 마피아였으면
헥트 교수님도 마찬가지야
- 아빠랑 절친한 친구였거든
- 진짜?
아빠가 신랑 들러리도 서줬어
나한테 어디 교수님 사진도 있을걸
- 그래서 걸릴 걱정 안 하는 거야?
- 그래 정확하다
누드 사진이니까
캐서린...
응...
나 전에 몇 명이었어?
몰라
걔네들은 어떻게 됐어?
끝났고 떠났지
난 달라?
내가 그렇다고 하면
믿겠어?
에쎄이 쓰는 거 도와줄까?
나 그거 되게 잘하는데
좋아 인식과 실제가 있을 때
인식은 두 지류가 만나는 집합점이야
지류의 하나는 지각 즉 느낌이고
또 하나는 지식 즉 앎이지
넌 위원회에 실제적인 내용
학력과 같은 사실로써 의견을 피력할 수도 있어
아니면 인식시키고 싶은 대로
위원회를 이끌 수도 있지
불명확한 이미지는
다중해석을 가능하게 만들어
해석은 지각 단계에서 이루어지므로
에쎄이를 명확하게 만들어야 해
그들을 가르쳐줘
네가 이 장학금을 받을 자격이 있다는 걸
이런 얘긴 하지 마 "이런 일을 했다"
"이런 수업을 들었다"
그게 어떤 느낌인지를 말해줘
직접적으로 짚어서 공백을 채우는 거야
그런 그림 본 적 있지?
두 개의 이미지가 합쳐진
너무나 잘 섞여서
뭘 보는지 말하기조차 힘든 그런 그림
그런 식의 에쎄이는 쓰고 싶지 않을 거야
그들이 보는 게 무언지 짚어서 알려줘
여지가 더 적을수록
장학금을 받을 기회도
더 커지는 거야
좋은데
정말 좋아
시작이 좋네
마지막 단락은 좀 봐
좀 더 명료해야 해
알았어
저기 캐서린?
응?
무슨 글 써?
지루한 거
무슨 지루한 거?
이상심리
뭐 그런 거
어떤 건데?
캐서린?
자기부정의 역전 이론에
근거한 글이야
전혀 못 들어 봤는데
자기부정의 역전이 뭐야?
부정이 뭔진 알 테고?
충분히 오랜 기간동안
스스로 뭔가를 부정하면
스스로 억압한 이유가 뭐였든
실제 외부적인 억압과 맞닥뜨렸을 땐
오히려 자발적으로 하고 싶어지게 된다고
애써 피하려 했던 일들을
- 지금 막 지어낸 얘기 아냐?
- 아닌데
여기 와서 앉아봐
왜?
이 이론 증명해볼게
좋아
너 얼마나 조용한지 알지?
우리 섹스할 때?
- 그게 무슨 문제야?
- 아니
그냥 이유가 궁금해서
그뿐이야
내 보기엔 네가 너무 조용하니까
안 그래도 될 때도...
이제 얼마나 조용한지 보자구
완벽히 그래야만 할 때는
미쳤어? 그만해
책상 잘 잡아
날 믿어
너에게도 필요한 일이야
완치됐음
개새끼!
소원 빌었어?
빌었지
- 무슨 소원?
- 말 못해!
빨리 먹자
깜짝 선물 준비했거든
또 있어?
응 일급기밀 깜짝 선물
정부 최고기밀지역 안에 있어
마호니 원리를 시험해 보려구
공포감을 줄이는 데
도서관 일 때문에
복수하는 거야?
완전 아니거든
공포심을 크게 경감시키는 방법에 관한 원리야
두려움을 일으키는 내적 동인에 관한 지식 습득
예를 들면 괴물을 무서워하는 아이를
공포영화 세트장에 데려가서
괴물이 어떻게 만들어졌는지만 알면
공포심도 없어져
- 날 믿어 나 실제 사례도 봤으니까
- 어디 기고된 논문인데?
없는데
마호니는
우리 엄마 처녀 적 성
내가 완전 지어냈어
되게 귀엽다
그리고 꼭 해야 해...
이거
왜?
미리 보면 도망갈지도 모르니까
그러면 안 되잖아 그치?
좋아 눈 감아봐
자 감으라구
- 앞에 보여?
- 아니
좋다 부조종사 스타크
확인사항을 점검하도록 하자
- 무슨 확인 사항?
- 자 내가 보여줄게
타이어
공기 안 빠졌는지
확인하고 싶을 거고
이건 프로펠러... 괜찮은지 부드러운지 확인
긁히거나 튀어나온 데는 없나 봐
- 확인했어?
- 확인했어
저긴 엔진
다람쥐 시체는 없고?
다람쥐 시체?
종종 작은 동물들이
들어와 살고 싶어하거든
아니 작은 동물 없어
좋았어
피토관...
캐서린... 피토관
철자가 어떻게 돼?
P-i-t-o-t
기압과 유속을 측정해
뭐 가리거나 더럽진 않은지
막힌 덴 없나 확인
없네 죽은 다람쥐 없음
날개는...
보조익, 플랩
주전원 가동
플랩 내려간다
끝까지 잘 내려가나 확인
무슨 역할인데?
비행속도를 늦춰줘
속도를 왜 늦춰?
착륙하기 어려울 수도 있어
속도를 조금은 낮춰야 해
그래 그렇겠다
이건 승강타
고도를 조절하는 역할
- 봤지?
- 응 확인!
그리고 이건...
부조종사석
예쁘네...
인제 끝났지?
조종석 안 보고 싶어?
보기보다 되게 편한데 정말
그래 좋아
- 앉았지?
- 응
- 귀엽다
- 고마워
좋아 연료펌프 스위치 켜고
연료 유량이 양의 값인지 확인
연료가 왜 필요해?
스위치 내리고
준비됐지?
무슨 준비?
첫 번째 비행 수업
지금?
우리 같이 한
사전점검 믿지?
좋아
- 그래?
- 그래
좋아
- 준비됐지?
- 응 응
그럼 간다
자는 거야?
내 생애 최고의 생일이었어
너 여기 있는 거
나 되게 많이 좋아해
사랑해
여보세요?
재키?
누구세요?
웨이드
잘 지냈어?
웨이드?
번호는 어떻게 알고?
어머니한테
그래도 괜찮은 거지?
응 그럼
무슨 일이야?
내가 뭐 도와줄 거 있어?
음 첫째로는
미안하다고
그 이후로 연락 못 해서
마크가... 그...
괜찮아
다른 하나는 그동안 시나리오 못 읽어봤잖아
근데 지금 하나 들어온 게
네가 한번 진짜 꼭
보고 싶어할 거 같아서
듣고 있어?
응
엄마한테 무슨 얘길 들었는지 모르겠는데
지금 당장은 일 안 구해
- 학교 때문에 정말 바쁘거든
- 알지 알아
시간 낭비는 아닐 거야...
넵튠 26이거든
장편영화화 작업 중이래
연휴에 맞춰서 개봉이고
이번에는...
타일러가 주연이야
- 그쪽 제안은 어떻고?
- 없지 아직은 그렇지
- 무슨 얘기야?
- 대사를 한번 해보면 좋겠대
- 대사를? 같은 역인데 왜 오디션을 두 번 봐?
- 너 말고도 후보자가 두셋은 더 돼
관심이 되게 많대고
나한테 연락을 했더라구
웨이드 아까 말한 것처럼
지금은 일 안 구해
재키 그냥 한번
생각이라도 해봐 알았지?
더 나쁠 일이 뭐 있겠어
크리스마스 연휴 동안
이틀 정도 쓰는 것뿐인데
정말 다른 사람이 하는
타일러 연기가 보고 싶어?
생각이라도 좀 해봐
나한테 이틀만 주면 돼
월요일에 다시 전화할게
그때 결정해
- 알았어
- 좋았어!
- 너 다시 여기 돌아와서 진짜 좋다!
- 아직 안 갔거든 웨이드
맛있어 보인다
고마워
- 오늘 좀 조용한 거 같네 포큐파인
- 내가?
응 무슨 일 없지?
응 그냥 학교며
뭐 그렇지
뭐 내가 도와줄 거 없어?
다음 학기에 통계학 들으면
말해 책 빌려줄게
- 새로 살 필요 없다구 책이 워낙 비싸니까
- 고마워
근데 그 수업 못 들을지도 몰라
부전공까지 할 시간 없을까 봐
진짜? 왜?
지금 되게 잘하는데
그... 금요일날 웨이드한테
전화를 받았거든
예전 내 에이전트
- 연기 그만둔다고 하지 않았어?
- 그런 얘기 전혀 안 했는데
웨이드가 뭐래?
크리스마스 연휴 동안
넵튠 영화 오디션 보러 오래
그래서 크리스마스 때
집에 간다고?
- 근데 원래 네 역할 아니었어?
- 내 말이 그거였는데
근데 시간도 흘렀고
규모도 훨씬 더 커져서
역할 자체는 같아도
컨셉이 조금 바뀔 거래
할 거야?
생각 중이야
그래도 좀 무섭더라구
오디션 참가자들이 분명 소수긴 해도
너 꼭 해야 할 거 같아
정말?
응
에쎄이는 잘돼가?
계속 검토 중일걸
결과가 어떻게 나올지
그냥 기다리고 있어
잘됐다
LA로 돌아온 기분이 어때?
좋은 것 같아
봐 너도 대사 외우는 게
강의 일정 외우는 것보다 좋잖아
뭐 둘 다 하게 돼서 기쁘네
이건 내일 잡힌 오디션 정보고
새로 온 남자애랑 같이 했으면 좋겠다네
요즘 뜨는 젊은 신인인데 남자 주연으로 찍어 놨나 봐
그리고 이건...
대본
- 너도 알겠지만 대본은 돌려 달래
- 당연하지 고마워
너 돌아올 줄 알았어
넌 이걸 너무 많이 좋아하니까
아직 말 조심
아직 배역 안 땄거든
통제권 안 벗어났어요 아빠
걱정 마요!
분사속도 맞춰줘
조심!
다시는 이런 일 없도록
처음 지시사항대로 임무 수행한다
- 죄송합니다
- 이번이 처음 임무는 아니겠지?
아닙니다 여자에게 명령을
처음 받을 뿐입니다
그럼 나도 도와줄 건 없다
그런 적은 나도 없으니
젠장!
그들이 다시 온다
컷!
- 이것도 오디션의 일부?
- 나도 몰라요
이런 적이 처음이 아닌 건
분명한데요
미안해요
몇 분 정도 걸려요
괜찮아요
난 토미예요 근데
만나서 반가워요
- 오디션을 같이 보다니 영광이에요 커크 씨
- 커크 씨?
- 좀 무서워지려 그래요
- 미안해요
드라마도 이 세트장에서
찍었어요?
아뇨 문 두 개
더 지나서요
세트장 냄새를
진짜 좋아해요
- 난 냄새가 나는지도 몰랐는데요
- 진짜요?
이제 가도 되겠죠?
준비됐고요?
처음부터 갑니다
앤... 액션!
통제권 안 벗어났어요 아빠
걱정 마요!
- 비행기 시간 늦을까 봐요?
- 연휴 때 집에 가거든요
- 약혼반지 보여주러요
- 아 참 축하해요
고마워요
우리 집이 엄청 대가족이라서
여자친구가 햄을 좋아했으면 좋겠어요
여섯 집을 다니면서
햄을 먹어야 하니까요
- 선생님은요?
- 나요? 계획 없어요
가족들 보러 안 가요?
아뇨
친구들 초대하려고요?
아니 그렇지도 않아요
보통 아무것도 안 하거든요
게다가 할 일도 되게 많고요
다 됐어요?
재키 커크
공구함
넵튠 26 선원
잭스 네가 카트 경주에서
날 패배시키긴 했지만 그래도 널 사랑한다
이건 다음 주 너의 멋진
우주 임무수행을 위한 공구들이야 사랑하는 마크가
- 여보세요?
- 웨이드 나야
재키?
별일 없는 거지?
지금 새벽 두 신데
아 미안
얘기 들은 거 없어?
아니 아직 없어
근데 어떤지 알잖아
난 걱정도 안 해
너도 분명 최선을 다 했을 거고
지금은 다시 잘게
아니 웨이드 잠깐!
부탁 하나만 들어줘...
제작진이랑 좀
만나게 해줘
단 한 명만이라도
단 5분이라도 괜찮으니까
내가 뭐라도
할 수 있을 거 같아서
제발
1월 1일까지는 나도 어쩔 수 없어
운이 좋아도 말이지
괜찮아
- 시간이 얼마나 걸리던
- 3일쯤엔 다시 학교 가야 하지 않아?
그건 걱정 마
내가 알아서 할게
알았어...
그럼 내일 다시 보자
안녕 나야
예상보다 일이 좀 더 오래 걸리게 됐어
아마 10일 전엔 못 돌아갈 거야 최대한 빨리 가도
공항에 데리러 올 수 있는지 알려줘
내 말은 꼭 와줬으면 좋겠다고
보고 싶다 안녕
여기
세상에...
무슨 짓을 한 거야?
읽었지
지금 당장 돌려줘야
되는 거 몰랐어?
- 이거 뭐 적어놓은 건지 알아?
- 연기... 연기 지침... 그런?
아니
지식과 지각의 융합이란 거지
난 그들을 위해 빈칸을 채워줄 거고
또 그걸 짚어줄 거야
뭘 짚어줘?
봐 현실은 이렇지
여태까지 내가 한 일이라곤
넵튠 26이란 제목의 작은 매니아용 드라마에
출연한 게 다야
흥행 보증 수표 같은 건
보여줄 수 없지
내가 가진 건 캐릭터에 대한 이해
그건 다른 배우들한테 없어
관객들이 찾는 건
바로 그런 거야
제작진은 이 '불명확한 이미지'를 보고
그 공백을 골빈 애들로 채우고 싶어할지도 몰라
지난여름에 영화로
대박 낸 애들이겠지
난 그들에게 가르쳐주고 싶어
바로 내 통찰력이 영화에는 최적이라고
타일러라고 하면 관객들의 인식 틀 안에서는
내가 필수 불가결한 존재야
원래 좋아했던 캐릭터로서
일종의 심리적 경향성을 띄는 거지
제작진들한테 내 경험이 꼭 필요하다고
느끼게 만들고 싶어
단순한 흥행 보증
그 이상으로서
타일러는 어른이 됐지만
아예 새롭게 고치는 건 엄청난 실수라고
무슨 말인지 알지?
네 지금 가는 중입니다
좋아 재키 이렇게 하자고
인식 틀이라구...
대학에서 진짜 공부하고 있었다니
안 믿기네
수요일 학술 조사에 불참했군요
학기말까지 조사에 참가하지 않으면 심리학 110 수업은
학점을 못 받게 됩니다 -학과장 R 스티븐
젠장
얘들아 안녕!
나중에 보자
정말 미안해
약속 못 지켜서
- 너네들 괜찮은 거지?
- 걱정 마
너 대신할 사람 찾았어
이만 수업 가야 해서
여보세요?
재키 어딨었어?
미안 전화기를 두고 나가서
얘기 들은 거 있어?
응...
너 배역 땄어...
너로 하겠대!
진짜로?
응!
파티가 있다는데
너 꼭 가야 돼
제작 총괄 중에
한 명이 연대
막 큰 파티는 아닌데 그래도
너 이 사람들 꼭 알아야 돼
그럼 LA로 다시 가?
아니 아니
그쪽이 더 가깝지 뉴욕이니까
- 두 시간은 걸릴걸
- 자세한 사항은 이메일로 보낼게
나 차 없는데
다들 널 기대하고 있을걸
다시 한번 축하한다 짜식아!
고마워
그럼 잘해!
- 힘들면 집에 갈 때 운전 내가 할게
- 나는 뭐라고 소개할까?
친구...
대학에서 만났다고
안녕하세요
재키예요
- 로라시죠?
- 네
생일 축하해요
고마워요!
정말 친절하시네요
빌!
- 여긴 친구 캐서린이요
- 만나서 반가워요
재키! 빌 위튼이에요
와줘서 정말 반가워요
웨이드가 확실히는 모른 댔거든요
그렇게 꼭
가라더니
'넵튠' 광팬들 좀
소개시켜 줄게요
벌써 기자회견해요?
유머 감각이 뛰어나시네요
난 그런 게 좋아요
- 레드 와인 드실래요?
- 좋죠
재키는 어디서 만났어요?
학교에서요
학교 같이 다니세요?
아뇨
드라마 팬이셨나 봐요?
그렇지도 않죠
그럼...
필요한 거 있으면
언제든지 말해줘요
만나서 반가웠어요
네
- 멀리까지 태워다줘서 고마워
- 고맙긴
질투하는 타입은 아니지?
위튼이 타일러 연애도 한다더라
같이 오디션 본 남자애랑
토미였던가
그때 보니까 연예인 동경하는 그런 애더라
앞으로 걔가 극복하길 바라야지 뭐
- 그래서 걔가 너한테 반했다고?
- 그럴걸
진짜 질투하는 거 아니지?
완전 농담이었는데
- 내가 질투를 왜 해 재클린?
- 재클린?
네 이름이잖아 아냐?
왜 이래?
나 때문에 기쁜 거 아녔어?
그래? 내 생각이 너랑 뭔 상관인데?
너 떠나도 뭐 대단한 일 안 나
- 무슨 뜻이야?
- 무슨 뜻 같은데?
우리가 뭐 헤어져?
내가 딴 데서 일한다는 이유만으로?
우리가 지구 상에
유일한 장거리 커플은 아니잖아
귀엽네 그래서 우리 이제
'커플'이라도 된 거야?
진짜 엿 같다
미안 그런 뜻은 아닌...
우리 그냥...
내일 아침에
얘기하자 알았지?
아니!
난 지금 해야겠어!
첫째로 나한테 씨발 그 정도 예의는 지켜야지
적어도 우리가 사귀는 건 인정하라고
둘째로 나한테 조금이라도
합당한 설명은 해줘야지 왜 끝이라는 건지
재키 실질적인 관점으로
생각해보자구!
캘리포니아는 여기와는
완전 반대쪽에 있는 도시지
나 보러 비행기 타고
얼마나 자주 올 계획이야?
많이 오겠지
휴가 생길 때마다
그래 좋아
그럼 그런다고 쳐
여기 오면 같이 뭘 할 건데?
몰라
지금까지랑 똑같지
그러다 네가 아는
사람이라도 만나면?
또 그냥 대학 친구
사이라고 말할 거야?
그냥 친구 만나려고 비행기를 그렇게
자주 타냐고 물으면 뭐라고 할 거냐고?
그런 게 걱정이라면
난 너와 함께라고...
난 항상 네 편이라고
지금 당장 우리 사이를 공개하겠단 말은 아냐
왜냐면 그렇게는 못 하니까
하지만 이 약속은 할게 절대
그런 이유로 우리 헤어질 순 없어
무슨 억측이 있더라도 기사나 사진이나 뭐가 나와도
내가 꼭 처리할게 내게 넌 그만큼 소중하니까
- 우리 사이 공개하고 싶진 않아
- 그래 적절한 시기까지는 기다려야지
아니 재키 적절한 부적절한
그런 얘기가 아냐
그냥 내겐 네가
그만큼 소중하지 않나 봐
얘들아 안녕
너 이거 계속해?
관둔 줄 알았는데
응 샌디
나 계속하지
새 학기 과제
새로 나온 거...
매슬로우의
욕구 계층 이론
난 성심리 단계까지
공부했어
네 최고 단계가
거기까지다
쟤랑 자리 좀
바꿔줄래?
새벽 2시까지 책 읽으려면
그편이 기분이 나을 것 같네
미안한데 샌디
내가 너한테 뭐 잘못했어?
내가 여기 관둘까?
아니! 우리 모임에도
비밀 있는 사람 있어서 스릴 있는데
난 그래도 괜찮다고 생각해
그러니까 좀 그만 할래?
뭘 그만 해?
관리인도 존나 다 아는데 걔 선생이랑 자는 거
그거 하나 때문에 성적 잘 받는 거잖아
걔 너무 유명인이라 우리 같은 애들이랑은
수업 듣기 싫은가 봐
- 샌디 나한테 뭐 할 말 있어?
- 아니 난 기뻐
쓰레기 캐서린 스타크 섹스 얘기를
내년 신입생들한테 해줄 수 있게 돼서
걔네가 이 얘기 결말을 알고 싶어지잖아?
그럼 TV에 마약중독 전 아역스타 특집을 보면 돼
이런 모습 아무한테도
보여주기 싫었어
정말 나도 여기
오기 싫었어
설마 이게 현명한
행동이라고 생각한 거야?
걔가 때려달란 거나 마찬가지야
화를 돋군 건 걔라고
- 그리고 네 이름 보호하려는 목적도 있었어
- 재키 네가 그럴 필요 없어
- 나 집에 없었으면 어쩔려 그랬어?
- 나도 몰라
옷은 왜 그렇게 입었어?
파티 가니까
무슨 파티?
기금모금 파티
혼자 가?
아니
- 그럼 누구랑 가?
- 너 알 바 아니지
대신 내가 가도 돼?
- 아니!
- 왜?
오늘 밤엔 싸인이라도 좀
해주고 싶어? 재키?
팬들이 그리워?
오늘 밤엔 학부생들이라도 좀
고르고 싶어? 캐서린?
여기 있어도 돼
그러고 싶으면
아래층에 TV 켜는 법 알지
내 일 비웃고 싶으면 그렇게 해
근데 적어도 난 내 돈은 스스로 벌어!
난 내 남은 삶 동안 슬쩍
우리 부모님 유산 갖다 쓰진 않을 거야
오늘 네 드라마 할걸
소파에 안 묻게 조심해
자위 다 하고 나서!
여기가 그 유명한
스타크네 집이구나...
캐서린 소파에
누가 있는데
응?
아 TV에 나오는 걔
제목이 '세턴'이던가...
있지 우린
위로 가자
TV는 꼭 꺼둬
네 만화 다 보고 나면 알았지?
여보세요?
잭스?
잭?
내 번호 있는 줄 몰랐네
미안 귀찮게 하는 건가?
지금 바빠?
아니 괜찮아
무슨 일이야?
샌디가 나 칠려고 너 고용했어?
그래서 전화한 거야?
맞아
근데 정말 괜찮아?
그날 이후로 계속 안 보여서
응 살아 있지
무슨 일인데?
금요일 밤에 하는
파티가 있는데
여기서 많이 안 멀거든
네가 그런 쪽에 관심 있으면 말야
무슨 종류 파틴데?
그...
술 퍼먹고
크게 음악 틀어놓는 종류
전형적인 대학 파티일걸
그런 쪽으론 너 한 번도
못 해봤을 거 같아서
내가 너 데리러 가면 되니까
잭스? 듣고 있어?
응...
그래 갈게
파티 재밌어?
응
아까는 미안해
TJ가 워낙 등신이라...
등신이란 단어
참 유용하다 근데
그럼 너네 대학생들은
이러고 놀아?
'우리 대학생들은'이지...
확실히 너와는
다른 그룹이긴 해
뭐 내가 도시 전설
같은 존재니까
나도 그런 얘긴
다 들었는데
어디 가?
기숙사에
밤도 안 지났는데?
아침에 LA 가야 해
아예 떠나는 거야?
아니 기자들이랑 뭐 좀 하고
계약서도 쓰고 2주 뒤에 다시 와
기숙사까지
데려다 줘도 돼?
아냐 괜찮아
잘 있어 잭
오늘은 불안장애의 기초에 대해
살펴보겠습니다
첫째...
일반화된 불안장애...
공황장애...
넷째...
강박장애
흔히 OCD로 알려져 있죠
이들을 이해하기 위해서...
주로 두 가지 접근법을 사용합니다
인지적 요인과...
생물학적인 요인
책 562쪽을 보면
각각의 개요를 볼 수 있습니다
들어와
이게 더 잘 들 거야
고마워
정말 방 하나짜리면
충분하겠어?
네 수입 정도 되면
더 큰 데도 갈 수 있을걸
너 없는 동안 미리
가전제품 설치해 놓을까?
- 아냐 내가 알아서 할게
- 설치하는 방법은 알고?
혼자 어떻게든 하겠지
알지 무슨 일이라도 생기면
너 다시 여기로 오는 거
언제든지 환영이라고... 너만 원하면
아까 얘기했잖아
진심이야
그럴 일 없을 거야
무슨 위협이라도 당한 것처럼 왜 그래
그냥 내가 해준다고 알려주는데
'위협당했다'라 나보단 엄마한테
어울리는 말 아냐? 진짜로
내일 떠나기 전까지
짐 다 쌀 거니까...
알지 네가 더이상 여기 없단 거
적응하기 어려울 거야
나도 마찬가지야
그런대로 버티겠지
#
# I search your profile #
# For a translation #
# I study the conversation #
# Like a map #
# 'Cause I know there is strength #
# In the differences between us #
# And I know there is comfort #
# Where we overlap #
# Come here,
Stand in front of the light #
# Stand still,
So I can see your silhouette #
# I hope you have got all night #
# 'Cause I'm not done looking #
# No, I'm not done looking yet... #
# Each one of us #
# Wants a piece of the action #
# You can hear it in what we say #
# You can see it
In what we do #
# We negotiate with chaos #
# For some sense of satisfaction #
# If you won't give it to me
At least give me a better view #
# Come here,
Stand in front of the light #
# Stand still,
So I can see your silhouette #
# I hope you have got all night #
# 'Cause I'm not done looking #
# No, I'm not done looking yet #
잔돈 필요해?
기계 몇 주 전부터 계속 고장이더라
금방은 안 고쳐줄 거 같은데
- 고마워
- 고맙긴
영원히 떠난다고 들었어
영원이라면 너무 길고
당분간이란 게
더 맞겠지
앞일은 모르니까
재키?
무슨 일인데?
2학년 때는
행운을 빌어 샌디
너도
- 대출이요?
- 아뇨 반납이요 사실
뭐 빠진 건 없나
확인 좀 해주세요
- 안녕하세요 5월호 아직 안 나왔어요?
- 잠시만요
- 안녕
글은 잘 써가?
잘돼가
잘됐다
응
이든은 어떻고?
- 잘 지내
- 잘됐네
학교 떠나기로 했다며
응
- 너도 그렇고?
- 응...
나한테도 잘됐지
스타크 응용심리학 저널
5월호요
고마워요
그럼 행운을 빌게
다시 못 볼 수도 있으니까
안녕 넵튠!
세턴은 어디 갔고?
알잖아 난 언제나
네 드라마 비밀 팬인 거
지금 뭐 할 일 있어?
아니 사실 없는데...
넌?
- 이제 보기보다 힘센 건 너다
- 일주일에 5일은 운동시키거든
정말?
- 개인 트레이너니 뭐니 다 해줘
- 잘됐네
근데 파스타요리는
못 먹어
불쌍하다
내가 싫어?
너한테 일어난 일 때문에?
아니
너 안 싫어해
처음부터 널 원했어
헥트 사무실에서 봤을 때
그리고 너 여기 처음 왔을 때
나 그런 생각했던 기억난다
세상에 얘 심장마비 걸려서
죽는 거 아냐?
뭐?
너처럼 겁에 많이 질린 사람은
생전 처음 봤다구
- 겁 안 질렸었거든
- 진짜?
그럼 나랑 자려고
그냥 그런 척한 거야?
그래 아마 조금은
겁이 났겠지
무서웠을 거고
근데 너도 그건 알잖아
여기 주변 사람들 다 널 무서워한단 사실
- 그걸 나보고 뭐 어쩌라고
- 겁 줄려 그러지
- 내가 뭐 어쩔 거라고 생각했어?
- 난 또 뭘 알았겠고?
그래 맞아 내가 뱀파이어라 그래
가끔 그걸 완전히 잊어버리기도 하는데
나이 충분히 들었거든...
- 가야겠어 잠 좀 자야 해서
- 내일 밤 비행기 아냐?
맞아 근데 아침에 인터뷰 있어
무슨 바보 같은 연예 프로그램이랑
교정에 걸어 다니는
뭐 그런 걸 찍고 싶다나
기숙사까지 태워다 줄까?
아냐 괜찮아
걸어갈게
이제 어떡할 거야?
몰라
난 괜찮을 거야
내 번호 알지
지역번호 323
몸 잘 챙기고 알았지?
너도
재키 대학생활에 적응하기 힘들지는 않았나요?
일을 오래 했었잖아요?
사실 내가 여기 있어서
학교 사람들이 더 힘들었을 거예요
- 그래도 결국 내가 있을 작은 공간을 찾았죠
- 듣기론 전공이 세 개였다 든대요
아뇨
아뇨 그냥 하나였어요
이중전공을 하려고는 했었죠
로스쿨 입학을 생각해서요 아마
남겨 두고 떠나기 아쉬운
그런 공간 있나요?
세탁실이요...
확실히 세탁실이죠
- 이거는 여기 둘 거예요?
- 왜 속삭이는데요?
아래층에서
TV 프로그램 촬영 중이에요
아니 가져갈 거예요
- 몇 분이면 끝나요
- 알았어요
여기 와서 좋았어요
경험을 얻은 것도 좋았고요
근데 금방 또
왔던 곳으로 돌아가시잖아요
집 만한 곳은 없는 거죠
영화에서 하는 말처럼요
좋습니다 필요한 촬영은
마친 거 같네요
- 정말 고마워요
- 제가 고맙죠
항상 영광이죠
그럼 이제 타일러는
사령관이에요 뭐예요?
완전히 새로운 우주선으로
완전히 새로운 우주를 항해할 거예요
그냥 기다렸다가
보시면 돼요
그 말이 맞네요
그럼 됐죠?
한글 asadcomedian@gmail.com 2011/05/17
피드백은 메일로